

### Задача D. Чет

| Ограничение по времени      | Ограничение по памяти         |
|:----------------------------|:------------------------------|
|2 секунды|64 мегабайта|

Задано два целых числа $A$ и $B.$ Найдите сумму четных чисел от $A$ до $B.$

#### Формат входного файла

Первая строка входного файла содержит два целых числа $A$ и $B$ $(1 \le A, B \le 10^5).$


#### Формат выходного файла

Выведите ответ к задаче.

#### Примеры

Вход
```
1 5
```

Выход
```
6
```
Вход
```
2 8
```

Выход
```
20
```
